Fala galera, Felipe Vieira aqui, dev com 15 anos de experiência na área de front-end e design digital. Estou aqui com vocês com mais um vídeo, estou trazendo para vocês uma ferramenta semelhante, o V0 da Version e a Bolt da BlitStack para ver como que ela se sai. Eu tinha gravado um vídeo de uma outra ferramenta e eu gravo vídeo e fica tudo em uma pasta só lá. Às vezes eu gravo bastante conteúdo e não separo direito, acabei deletando e perdi o vídeo. Mas, depois eu refaço. A ferramenta também não era tão boa assim. Ela gerava só HTML e CSS puro, tá? Ela não gerava com o framework. Você até poderia pedir com o framework, tipo React e tudo mais. Ela fazia aquela versão HTML que importa o React dentro da tag do header do HTML, que não é o ideal. Então, eu acabei nem gravando outro vídeo sobre ela, tá? Mas, se vocês acharem interessante eu trazer sempre coisas, esses frameworks, essas ferramentas diferentes, vocês comentem aqui, tá? É importante também curtir, seguir o canal, compartilhar com seus amigos para dar uma força aí na produção de conteúdos, que também não é muito fácil ficar trazendo sempre conteúdo novo e conteúdo com qualidade, né? Porque eu apreço bastante pela didática para ensinar para vocês a utilizar as ferramentas de uma forma que vá fazer diferença na vida de vocês, beleza? Então, vamos lá. Esse cara aqui caiu no meu colo recentemente, né? Eu estava dando uma olhada em algumas ferramentas open source e tudo mais e acabei me deparando com essa, que é open source também, tá galera? Mas, eu não testei local, nada, mas depois eu posso até trazer para vocês local, subir local e tudo mais, se vocês gostarem. Deixem nos comentários também. Mas, basicamente, uma ferramenta semelhante a Iv0 e o Bolt, tá? De geração de páginas e tudo mais. Qual seria o melhor teste para esse cara? Vamos ver algum contexto que o pessoal usa muito hoje, principalmente quem está querendo começar com marketing digital, aquelas páginas de captura de leads, né? Então, vamos fazer uma página de geração de leads para um e-book. E-book, para quem não sabe, é um formato que o pessoal do marketing digital faz para poder esquentar o pessoal, tipo, apresentar melhor qual o serviço que você está fazendo e você pegar os dados dele para depois poder mandar e-mail, essas coisas, né? Então, é uma coisa muito corriqueira e perfeita no marketing digital, tá? Então, vamos lá. Elabore, elabore uma landing page de e-book para captura de leads, que só permita o download após o preenchimento de nome, e-mail, idade e gênero. Faça em React, sem Typescript. Typescript para projeto pequeno eu não recomendo, tá pessoal? É mais dor de cabeça do que ele vai pedir para logar, que bom. Vamos logar, então. Pode logar, filho. Esse novo login do Google ficou mais bonito, né? Mas, tem que clicar, às vezes, tem que clicar umas cinco vezes para ele poder funcionar. Eu estava pensando também, pessoal, em fazer uma playlist de como criar um produto usando o V0 e o Bolt, tá? Se vocês acharem interessante, comentem aqui, que eu estou afim de fazer isso, tá? Porque muita gente usa essas ferramentas para criar alguma ideia que tem na cabeça. Ah, quero criar um sistema que faça X e eu nunca vi, mas eu não sei, não sei código, como que eu faço? Então, deixem ideia também de projetos que vocês queiram, que eu vou fazer um projeto todo, usando as ferramentas, tanto Back quanto Front, até Deploy, rodando na web, para o pessoal acessar, tá? Foi? Foi. Então, vamos lá. Tá vendo que aqui, ó, ele já está usando a Cloud 3.5, da Antropic, que para código, hoje, é a melhor, para geração de código de arquivo, essas coisas. Depois eu vou até dar uma olhada aqui. Se it should be... Acabei nem dando uma olhada, vamos ver. Enquanto está carregando o código... Click to see fragment. Cliquei. Ah, ele abre o arquivo aqui do lado. Beleza. Ele já fez aqui um formuláriozinho, fez um estado de erro, se está subimitado ou não. Fez uma validação de formulário, eu nem pedi para validar. Aí, criou a validação. O handle download, quando eu clico no download, provavelmente vai chamar isso. Pelo jeito, aqui está usando o Tailwind. Parece ser bem simples a parte que eles criaram, né? Gostei do layout, eu acho que o meu... Deixa eu tirar aqui, ó. Eu uso esse negócio para deixar tudo preto. Eu não gosto dessa coisa clara, sabe? Entendi. Beleza. Imagem do Evoque, é, ficou bem simples, mas fez o esquema, né? Será que se eu pedir, vamos ver. Faça animações e melhore a interface utilizando o Magic UI. Eu não conheço, é uma biblioteca de componentes com animação muito legal. Vale a pena vocês darem uma olhada. E... ShadeCN, vai. Com o tema claro e escuro. Tô tentando complicar um pouco a vida desse cara. Aí, fala que vai criar uma página melhor, beleza. Com suporte ao tema Dark Light. Vai dar um improve nos componentes usando o ShadeCN. Vai usar o Framer Motion para criar animações. Vai melhorar o visual do arquivo e o espaçamento. Vai colocar estados de loading e transições. Uma configuração do tema customizado. E animações de hover e de float. Parece ser bom, uma ferramenta. Mas... aparece um pouco mais devagar que a V-Zero e o Bolt. O Bolt parece ser mais rápido que todas, na verdade. Apesar de eu já ter falado que eu prefiro o V-Zero. Eu acho ele mais assertivo de primeiro. Aqui já tem uma animaçãozinha, de subir da página. Basicamente, ele só criou... Cadê? Aqui ó, tem minha Light. Não está funcionando. Ah, está vendo, ele fez uma animação no hover aqui. Aqui não faz animação nenhuma. E pelo jeito ele gera só um arquivo, né? Aí aqui dá para você copiar ou fazer o download do arquivo. É, e aqui está vendo, ele cria uma URL que possivelmente você... Acredito que você vai conseguir verificar o que está fazendo, como se estivesse deployado, tá? É isso mesmo aí pessoal. Eu só vou fechar aqui o meu... Meus temas aqui, para não pegar o tema. Vamos ver como está a responsividade. É, está responsivo. Só o tema aqui não está funcionando, né? Se não está funcionando, vamos pedir... Aqui é o site, então vamos pedir aqui. A troca de tema não está funcionando. Corrija por gentileza. Vamos ver se ele vai corrigir. Quer que ele atualize aqui também? Vamos ver, né? Vamos dar uma olhada aqui. Jesus Deus! Entendi. O que a... E 2B faz? 2B, Core Interpreters. Fragments. Está aqui galera. Open Source Next.js Template for Building Apps that are Fully Generated by AI. Suporta o Lama também, então a gente vai poder usar local. Vai, faz um review local. Beleza. É, parece que é semelhante ao Bolt lá. Esse aí corrigiu. Provider Componentes, então Render Time Switching também. Provider. Ah, ele criou isso para a gente poder importar no nosso arquivo para fazer o switch de tema. Ué, eu preciso ver o arquivo, né? Ele já atualizou esse cara? Acho que não atualizou não. Quer que ele atualize? Não atualizou também. Fechar. Vamos ver. É, estava funcionando muito. Agora, para título de comparação. Vamos abrir o Bolt. Só para ver como ele faz. A mesma pedida. Copiar exatamente o mesmo prompt. Vamos fechar o Chrome. Só que eu vou postar tudo, né? Ver se a prestação... Isso. Só para ver o que ele dá. Isso. Beleza. Viu como ele é bem mais rápido? Ele gera arquivo muito rápido. Fez um drop down ali. E já... Olha lá, ele criou um Temitogo para fazer o switch. Então, ele já fez o switch. Então, ele já fez o switch. Drop down ali. Olha lá, ele criou um Temitogo para a gente trocar de tema. Ele criou um Leadform. Provavelmente é o formulário, né? Agora está criando o app. Aí criou o Handle Download para simular um download ali. Colocou o patch para o PDF, o nome do arquivo. Ela já importou o tema Provider com default para Dark. Legal. Aí ele está configurando o Tailwind. Que é a biblioteca de CSS. Ele precisa facilitar o desenvolvimento. Aí criou o main. Olha, ele está usando React, não está usando Next. E já está mostrando um problema. Que problema aqui? Não sei que problema que ele está falando aqui. Ah, ele deu um problema no terminal. JSH. Nem sei o que ele quis dizer com isso. NPM, não deve. JSH, ele não achou o byte. Vamos dar um fixproblem para ver o que ele está fazendo. O bom é que ele já sabe que deu erro pelo contexto do terminal. Que ele tem aqui, né? E ele já oferece a opção para a gente... Fixar o problema ou não, né? Do jeito que para fixar o problema ele demora um pouco mais. Beleza, ele está falando que não foi bem instalado o byte. Ele vai fixar o package.json para que todos os dependences estejam corretamente instalados. Então ele deu um update no package. E colocou o byte aqui. Olha lá. O comando de instalação. Aí deu um update em todas as versões do package. E já está buildando para a gente. Lembrando que a do Fragments montou a escala para a gente, tá? O título do seu ebook é incrível. Não é bem uma landing, é basicamente um header, uma sessão. Uma section de um site, né? Esse aqui está um pior. StartPrompt. Beleza. Dá um refresh aqui. Vamos ver o que ele fez. LeadForm. Tá certo. Não, tá certo. Mas está vendo? Ele criou o main.tsx, o main.jsx, o app.tsx e o app.jsx. Parece que ele duplicou os arquivos. E ele está rodando com o tsx, pelo jeito. Que loucura, tá vendo? tsconfig, tsconfig, post.css. O que a gente vai fazer? Esses dois estão no mesmo formato. Vou manter o tsx. Delete. Esse aqui eu só vou copiar. Depois vou mandar ele fixar os erros, tá? Temos provado aqui, já está certo. Jtsx, jsx. Deixa eu renomear. Colocar tudo jtsx. Eu não pedi typescript. Ah, não é. Ops! Você duplicou Duplicou alguns arquivos. Como o app.tsx e app.jsx. E o main também. Eu deletei e mantive só os jtsx. Mas está com alguns problemas. Corrija-os. Vamos ver. Vamos ver se ele vai aprender a corrigir tudo certinho. É difícil dar essas panes, tá? Mas as vezes... Componentes, yselect.tsx Agora ele está falando que é um componente. Yselect.tsx Que esse cara... Está falando que não tem, né? Esse cara aqui, react-icons. O que vocês fazem? Copia esse cara aqui. Agora que ele não falou nada. Cola. Vixe, ele não copiou. Opa! Copiar. Agora foi. Que é o erro, né? Normalmente você seleciona o erro. Que deu pau. E cola aqui do lado. De vez em quando, o que eu aconselho. Quando vocês estiverem usando esse cara aqui. Tentem sempre ler o que o console está falando, tá? E tentem corrigir manual. Por que? Principalmente quem usa a parte free desse cara. Porque toda vez que você manda o Bolt corrigir. Ele gasta seus créditos, entendeu? Quanto mais créditos você gastar, mais você vai chegar perto do limite. E você não vai conseguir fazer o que você quer. Opa! Agora ele está criando dois arquivos diferentes. O sooner e o dropdown menu. E o select também. Mas está vendo? Ele está fazendo... Ele criou vários TSX, está vendo? Agora ele está fazendo JSX. Está vendo? Dropdown, JSX, JSX, JSX... Porque estava em TSX antes. Então por causa daquele erro lá. Cascadeando os erros, entendeu? Olha lá, ele converteu os arquivos no TypeScript para JavaScript. Deu update no Pact. Está normal de vez em quando dar esses pausinhos mesmo. Beleza, nenhum pau. Aí está vendo? Já estou com 27.000 tokens sobrando só. Pode abrir. Está vendo? Nunca testei, o que acontece? Olha, ele abriu o meu bolt que está rodando no local. Legal, né? Como ele não abriu o preview? Agora abriu o preview. Ué? Por que não fechou? Beleza. É, você viu que ele criou uma versão com o copy um pouco melhor. Mas também... Você não fala que está pronto para uso, né? Vamos ver o switch aqui. O switch também não está funcionando. É. Aí vocês tirem suas conclusões, pessoal. Qual que vocês acharam. Que para um prompt não tão elaborado. Se ele chegou próximo a um resultado aceitável. Um start é para vocês utilizarem. É claro que esse não é o formato ideal de vocês usarem as ferramentas. Tenham um how-to para vocês chegarem a um resultado mais assertivo. Que eu também estou pensando em fazer uma playlist disso. Quando eu for fazer a playlist do produto do zero. O rascunho, a produção. Eu vou ensinar as melhores práticas para ter o melhor resultado possível. Assim eu vou ter um resultado um pouco mais assertivo. Mas é que nem uma IA, né? Tudo depende do prompt, tá? Aí vocês tiram sua conclusão, qual que vocês acharam. É lógico que vocês podem... Ah, eu quero que você melhore, corrija e vai melhorando, tá? Então é isso pessoal, por hoje é só. Valeu, até a próxima.